Tại sao lệnh lại bùng nổ? Kiếm tiền Haval trực tiếp! Nếu bạn không phản bội sếp thì tại sao sếp lại không nhìn thấy bạn?
Ông chủ này chắc chắn sẽ phái người đi giúp mình già đi thôi! Tôi sẽ giúp bạn thêm anh em, tôi có thể gật đầu ở đâu? ba lô,
Vứt hết những món đồ đơn lẻ xuống và tôi sẽ cho bạn một ít kho báu, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! Đừng phản bội sếp của bạn,
Nếu để lại danh sách gói hàng cho anh tôi, anh sẽ chết ngay lập tức! Xin lỗi, bạn đang làm gì vậy? Bạn có phải là một con lợn? Tôi bị mắc kẹt! Mắc kẹt!
Ôi!
Than ôi, kho lại hết tiền, chỉ còn 200.000. Gần đây tôi đã đăng ký vào một câu lạc bộ,
Khi một tên côn đồ vào kiếm tiền, Haval nhất định sẽ ăn thịt. Xin chào, Xin chào, sếp là Mai Mai,
Đây là sự ngọt ngào của Niu Mullen, rất vui được phục vụ bạn. Xin chào sếp, tôi là Hululu,
Rất hân hạnh được phục vụ bạn. Đồ côn đồ, ồ, được rồi, được rồi, bạn có phát hiện được không? Nó có thể được đo lường.
Sếp, sếp, sếp, nhìn, nhìn, nhìn khu vực cốt lõi, chúng ta ở đây! Tôi là anh trai,
Giọng nói của cậu là cái quái gì vậy! Mẹ kiếp!
Tại sao bạn không mang theo một chiếc túi lớn? Thế chẳng phải cậu đã nói sẽ mang nó theo sao? Tôi bị kẹt, tôi nói tôi sẽ mang nó tới,
Tôi vừa đưa cho bạn bảo hiểm này, nó không phải dành cho tôi sao? Tại sao bạn, một tên côn đồ, ăn đầu tiên? Số tài khoản của tôi là tài khoản Tangren.
Tỷ lệ trọn gói cao và bạn đi theo ông chủ. Bạn đang chơi loại Tang list nào? Tôi là một tên côn đồ giết người, bạn đang làm gì vậy? Lulu,
Bạn đang làm gì vậy? Tôi, làm sao tôi đến được đây? Sếp, sáng nay tôi sẽ giúp anh thêm súng. Mẹ kiếp! Bị giết chỉ bằng một phát súng,
Làm sao bạn, một tên côn đồ, có thể như thế này? Tôi sẽ đưa cho ông chủ một điếu thuốc, còn bạn chạy lại cõng ông chủ.
Cậu đang đi sai đường rồi, đồ lợn ngu ngốc! Chạy lùi! Chạy lùi! Ối, ông chủ làm gì thế?
Ông chủ này sẽ không giết bạn! Ối! Bạn có phải là một con lợn ngu ngốc? Bạn, một tên côn đồ, thậm chí không có bất kỳ thiết bị nào.
Bạn thậm chí không có túi xách và chỉ nằm xuống đất khi nhìn thấy ai đó. Bạn đang làm gì thế? Anh em đừng bỏ đi
Hãy chiến đấu một lần nữa! Hãy tìm người khác để gọi và gọi cho bạn! Ông chủ cũ, đừng rời đi.
Hãy tin tôi lần nữa.
Xin chào ông chủ Vương, xin chào! Hãy để Niu Ma Long nhấp vào đây, đi nào,
Rất hân hạnh được phục vụ bạn. Anh ơi, cho em một phong bì lớn màu đỏ! Tôi đã mang một cái đến cho sếp của tôi, được chứ.
Mình lôi thẻ ra, trời ơi mình bấm nhầm! Tại sao bạn lại mặc áo gió? Mình đặt nhầm rồi
Xin lỗi! Bạn thấy đấy, nơi ở của chúng tôi không có mùi khói, bạn biết điều đó phải không? Tôi ngửi thấy mùi khói.
Không phải ông chủ chỉ chơi như khách sạn sao? Chơi tốt hơn và đừng lừa dối tôi! Tôi là Ma Yida, đừng lo lắng, đừng để nó trôi qua,
Không, nó có mùi rất thơm! Tại sao bạn vẫn đi sau ông chủ? Tôi là nữ hoàng, anh trai ạ!
Tôi sợ có người sẽ cướp mất ông chủ của tôi.
Hoa cúc, hoa cúc thêm chút tóc cho em! Tôi giúp cậu bế anh trai cậu, mũ đội đầu của tôi đâu? Tôi có thể không lớn lên được không?
Nếu bạn không có mũ đội đầu, hãy cho tôi một chỗ ở đây, và nếu có đánh nhau ở đó, hãy đến giúp tôi! Sếp, đừng cho đi đầu người khác.
Anh ơi, trả lại mũ cho em đi! Sếp ơi cho em thêm tí tóc đi, em thấy rồi! Cỏ lớn, cỏ lớn trong một cú đánh!
Cỏ lớn, cỏ lớn! Anh ơi, giúp em dựng súng và chiến đấu nhé! Tôi đứng đó, anh lấy áo giáp của tôi, rồi lại lấy súng của tôi?
Nếu bạn là Yang Luhu, tôi sẽ chiến đấu với bạn! Đừng đánh anh ta!
Đừng lảng vảng nữa, anh bạn! Bạn sẽ lấy đầu tôi đi, và bạn sẽ không giúp tôi trong cuộc chiến này. Nhìn kìa,
Này ông chủ, tên côn đồ này của ông là ai vậy? Bạn đã giải quyết xong rồi, hãy đi cứu ông chủ! Đừng xé túi nữa được không?
Anh bạn, anh sẽ giết tôi mất! Tôi cứu! Tôi cứu! Tôi cứu! Tôi cứu! Tôi cứu! Anh ơi, nhanh lên và cứu em với!
Tôi sẽ thêm một khẩu súng! Tôi đang đến! Nhìn từ góc độ này thì tôi hơi giống túi hồi sinh đấy sếp ạ! Tôi vẫn còn nhắn tin với anh ấy!
Kẻ côn đồ của bạn là ai? Đồ côn đồ! Anh bạn, bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ tặng bạn một gói quà sếp! Anh bạn,
Bạn là ông chủ hay anh ta là ông chủ? Sau đó bạn vẫn muốn lấy túi của bạn?
Anh mang khẩu súng này vào để lấy túi à? Đây là loại súng gì? Thứ này không tệ. Tôi không đánh anh ta à?
Tôi đang làm một cái giá đựng giấy! Bạn đang chơi trò xếp giấy, hai người đối diện lao vào nhau lâu như vậy mà bạn vẫn chưa bắn một phát nào?
Điều gì đã xảy ra với người giữ giấy của bạn? Đối diện không có khung giấy, biện pháp phòng vệ là gì? Súng gì? Có mệt không, anh bạn?
Mở khóa túi có nghĩa là gì? Tôi đã quên làm điều đó? Tôi sẽ mở nó cho bạn bây giờ. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, sếp.
Ăn.
Sếp lớn, tôi có thể thêm bao nhiêu? Tôi sẽ mang cho bạn một gói. Được rồi, tôi cũng chưa thấy bạn bắn một phát nào.
Anh bạn! Tôi tin vào sức mạnh của bạn, người anh em! Chúng ta còn chưa đánh xong đâu, bây giờ là 3,5 triệu.
Không nên, đừng đánh nhau, có nhiều người như vậy! Trên tay em đưa 250 cho anh nhé! Được rồi,
Tôi đánh rơi con 250 và tìm xem có đồng đội nào làm rơi nó không. Chắc là tôi nhớ nhầm phải không?
Vậy thì ông chủ, ông có thể lấy nó. Bạn có thể ném con dao của bạn xuống và tôi sẽ trực tiếp thay thế nó. Mình sẽ trực tiếp thay và đưa cho Anh. Vâng,
Được rồi, tôi không có gì cả. Bạn đang mang theo cái gì?
Ah, những con sóng lớn đến từ đâu? Ồ, có lẽ anh ấy đã vô tình đưa cái này cho bạn.
Anh bỏ sóng lớn vào túi đi Anh Lai à, ở đây em làm xong rồi nhưng anh chưa có gì ở đó.
Nếu bạn có cái gì đó, hãy đưa nó cho tôi. Chúng tôi không còn gì cả, xin hãy đặt hàng, chúng tôi sẵn sàng sơ tán.
Được rồi, được rồi, sếp tôi còn mấy quả trứng vàng, vứt ba lô xuống và treo hết đi.
Tôi sẽ cho bạn vài quả trứng vàng, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! Treo đơn treo đơn, trùm, treo đơn và treo đơn,
Anh em ơi, anh em hãy thử xem. Hãy chú ý đến thời gian và thử lại sau. Hãy thử lại. Tôi sẽ thử lại, sếp.
Tôi đã thử nó. Này, bạn vẫn còn hơn bốn mươi giây để dừng lại.
Nhanh lên! Sự vội vàng! Còn lại hai mươi giây! Vẫn còn hai mươi giây! Đưa nó cho tôi! Bạn đang làm gì mà lăn lộn vậy?
Anh không cần địt nữa, anh không cần địt nữa, em vứt bi của anh đi đưa cho anh nhé! Tôi đã đánh mất nó vào tay anh trai tôi!
Bây giờ đã xong! Bạn đang làm gì thế? Bạn là một con lợn! Bây giờ đã xong! Bạn đang làm gì thế? Bạn đang làm gì thế? Không bao gồm nữa,
Đưa nó cho tôi! Nó bị kẹt rồi, đưa nó cho tôi! Nó bị kẹt rồi, đưa nó cho tôi! Ôi! Cậu tới đây để lấy cái hộp à?
Bây giờ tôi thực sự giận anh ấy. Tôi luôn nhắc nhở bạn rằng bạn không được vứt túi của mình đi. Ý anh là gì? Anh ơi,
Bạn đang làm gì vậy? Vừa rồi tôi bị kẹt, bạn có bắt được quả trứng không?
Hãy đặt hàng! Anh nhận lệnh, nhận lệnh, tôi ra lệnh cho anh mà không nổ súng, anh đang làm gì vậy?
Bạn ở đây vì cái quái gì thế? Bạn đến đây để làm một tên côn đồ hay bạn đến đây để làm ông chủ?
Anh đến đây để tra tấn tôi à? Đồ con lợn ngu ngốc! Du côn! Được rồi, anh trai, tôi sẽ chịu trách nhiệm,
Rất tiếc, nó bị kẹt, vui lòng thử lại! Ai đang chiến đấu với bạn? Bạn, người quản lý của bạn, hãy nói cho tôi biết điều này!
Không sao đâu, bạn Hululu, chỉ cần đợi dịch vụ sau bán hàng thôi! Chuyện gì đã xảy ra thế? Đầu của dì già,
Tôi đang làm gì thế?
Bạn được nhận vào từ đâu? Không xách túi cho sếp mà còn giật đồ của sếp.
Cuối cùng, chúng tôi sơ tán cùng với thiết bị của ông chủ và thu giữ nó. Bạn có bị bệnh không? Hãy chờ đợi!
Có phải tên của bạn là Zhang Zihao? Không, tôi không. Bạn đã biết thông tin của tôi rồi.
Tin tức này không phải đã được nhóm dịch vụ khách hàng nào đó xem xét trong nền sao? Làm sao thông tin này lại đến từ Nezha?